5001 žodžių – daugiakalbio žodyno kortelės

Įvaldykite žodyną 8 kalbomis su 5 001 kortele. Veikia su iPhone, iPad ir Apple Watch.

ĮSKAIČIUOTOS KALBOS:
• Ispanų – anglų k. 🇪🇸 (supakuota, atsisiųsti nereikia)
• Jidiš – anglų ✡️ (su komplektu)
• Ukrainiečių – anglų 🇺🇦
• prancūzų – anglų 🇫🇷
• Vokiečių – anglų 🇩🇪
• Olandų – anglų 🇳🇱
• Hebrajų – anglų 🇮🇱 (su niqqud balsių ženklais)
• Ispanų – ukrainiečių 🇪🇸🇺🇦

PAGRINDINĖS SAVYBĖS:
• 5 001 kortelė vienoje kalbų kaladėje – kruopščiai sutvarkytas žodynas
• Gimtosios kokybės garsas – „Microsoft Neural TTS“ balsai, be autorių teisių
• Automatinis paleidimas – kortelės automatiškai nuskaitomos garsiai, kai braukiate
• Dvikryptis mokymasis – vienu bakstelėjimu mokykitės abiem kryptimis
• Fokusavimo režimas – gręžkite 20 neišmoktų žodžių rinkinį, kol įvaldysite
• Pažymėti kaip išmoktą – paslepia žinomus žodžius, stebi jūsų pažangą
• Atsisiunčiami paketai – kalbų paketai atsisiunčiami pagal poreikį (kiekvienas ~30–54 MB)
• Visiškas Apple Watch palaikymas – tos pačios funkcijos ant riešo
• Privatumas pirmiausia – jokios paskyros, jokio stebėjimo, visi duomenys lieka jūsų įrenginyje

KAIP TAI VEIKIA:
1. Nustatymuose pasirinkite kalbos rinkinį
2. Atsisiųskite kalbos paketą (įskaitant žodžių sąrašą ir garso įrašą)
3. Norėdami naršyti, braukite korteles kairėn ir dešinėn
4. Norėdami apversti ir atskleisti vertimą, bakstelėkite
5. Dukart bakstelėkite, kad išgirstumėte žodį
6. Pažymėkite žodžius kaip išmoktus, kad galėtumėte stebėti savo pažangą

PUIKIAI TINKA:
• Kalbų besimokantys asmenys kaupia pagrindinį žodyną
• Mokiniai ruošiasi egzaminams
• Keliautojai mokosi praktinių frazių
• Paveldo kalbėtojai atkuria ryšį su savo kalba
• Visi, kurie nori mokytis kelyje

Nėra prenumeratos. Jokių skelbimų. Paskyros nereikia. Tiesiog žodynas.