5001 palabras — Tarxetas de vocabulario multilingüe

Domina vocabulario en 8 idiomas con 5.001 fichas por baralla. Funciona en iPhone, iPad e Apple Watch.

IDIOMAS INCLUÍDOS:
• Español – inglés 🇪🇸 (incluído, non se necesita descarga)
• Yiddish – inglés ✡️ (incluído)
• Ucraíno – inglés 🇺🇦
• Francés – inglés 🇫🇷
• Alemán – inglés 🇩🇪
• Holandés – inglés 🇳🇱
• Hebreo – inglés 🇮🇱 (con marcas vocálicas niqqud)
• Español – Ucraíno 🇪🇸🇺🇦

CARACTERÍSTICAS CLAVE:
• 5.001 cartas por baralla de idiomas: vocabulario coidadosamente seleccionado
• Son de calidade de falante nativo — Voces de Microsoft Neural TTS sen dereitos de autor
• Reprodución automática: as tarxetas lense en voz alta automaticamente mentres pasas o dedo
• Aprendizaxe bidireccional: estuda en ambas direccións cun só toque
• Modo de enfoque: perfora un conxunto de 20 palabras non aprendidas ata dominar
• Marcar como aprendido: oculta as palabras que coñeces e fai un seguimento do teu progreso
• Paquetes descargables: paquetes de idioma descargables baixo demanda (~30–54 MB cada un)
• Compatibilidade completa con Apple Watch: as mesmas funcións no teu pulso
• Privacidade primeiro: sen conta, sen seguimento, todos os datos permanecen no teu dispositivo

COMO FUNCIONA:
1. Seleccione unha plataforma de idiomas en Configuración
2. Descarga o paquete de idiomas (inclúe lista de palabras + audio)
3. Pasa as tarxetas cara á esquerda e á dereita para navegar
4. Toca para darlle a volta e revelar a tradución
5. Toca dúas veces para escoitar a palabra pronunciada
6. Marca as palabras como aprendidas para seguir o teu progreso

PERFECTO PARA:
• Aprendices de idiomas construíndo vocabulario básico
• Estudantes que se preparan para exames
• Viaxeiros que aprenden frases prácticas
• Falantes do patrimonio reconectándose coa súa lingua
• Calquera persoa que queira aprender sobre a marcha

Sen subscrición. Sen anuncios. Non se precisa ningunha conta. Só vocabulario.