5001 Focal — Luaschártaí Stór Focal Ilteangacha

Máistirfhoclóir in 8 dteanga le 5,001 luaschártaí in aghaidh an deic. Oibríonn sé ar iPhone, iPad, agus Apple Watch.

TEANGA ÁIREAMH:
• Spáinnis - Béarla 🇪🇸 (cuachta, níl gá le híoslódáil)
• Giúdais – Béarla ✡️ (cuachta)
• Úcráinis – Béarla 🇺🇦
• Fraincis – Béarla 🇫🇷
• Gearmáinis – Béarla 🇩🇪
• Ollainnis – Béarla 🇳🇱
• Eabhrais – Béarla 🇮🇱 (le marcanna gutaí niqqud)
• Spáinnis – Úcráinis 🇪🇸🇺🇦

GNÉITHE EOCHAIR:
• 5,001 cárta in aghaidh an deic teanga — stór focal coimeádta go cúramach
• Fuaime cáilíochta cainteoir dúchais - guthanna Microsoft Neural TTS, saor ó chóipcheart
• Uath-imirt — léann cártaí os ard go huathoibríoch agus tú ag sleamhnú
• Foghlaim déthreoch — déan staidéar sa dá threo le sconna amháin
• Mód Fócais — druil sraith 20 focal neamhfhoghlaim go dtí go mbeidh máistreacht orthu
• Marcáil mar a Foghlaimíodh — folaíonn sé focail atá ar eolas agat, rianaíonn sé do dhul chun cinn
• Pacáistí is féidir a íoslódáil — pacáistí teanga a íoslódáil ar éileamh (~30–54 MB an ceann)
• Tacaíocht iomlán Apple Watch - gnéithe céanna ar do chaol na láimhe
• Príobháideacht-an chéad - gan aon chuntas, aon rianú, fanann na sonraí go léir ar do gléas

CONAS A OIBRÍONN SÉ:
1. Roghnaigh deic teanga ó Socruithe
2. Íoslódáil an pacáiste teanga (lena n-áirítear liosta focal + fuaime)
3. Cártaí swipe ar chlé agus ar dheis chun nascleanúint a dhéanamh
4. Tapáil chun an t-aistriúchán a smeach agus a nochtadh
5. Tapáil faoi dhó chun an forainm a chloisteáil
6. Marcáil na focail a foghlaimíodh chun do dhul chun cinn a rianú

Foirfe DO:
• Foghlaimeoirí teanga ag tógáil stór focal lárnach
• Daltaí ag ullmhú do scrúduithe
• An Lucht Siúil ag foghlaim frásaí praiticiúla
• Cainteoirí oidhreachta ag athcheangal lena dteanga
• Duine ar bith atá ag iarraidh foghlaim ar an turas

Gan síntiús. Gan fógraí. Níl cuntas ag teastáil. Díreach stór focal.