5001 Λέξεις — Κάρτες με πολύγλωσσο λεξιλόγιο

Κύριο λεξιλόγιο σε 8 γλώσσες με 5.001 flashcards ανά τράπουλα. Λειτουργεί σε iPhone, iPad και Apple Watch.

ΟΙ ΓΛΩΣΣΕΣ ΠΕΡΙΛΑΜΒΑΝΟΝΤΑΙ:
• Ισπανικά – Αγγλικά 🇪🇸 (σε πακέτο, δεν απαιτείται λήψη)
• Γίντις – Αγγλικά ✡️ (πακέτο)
• Ουκρανικά – Αγγλικά 🇺🇦
• Γαλλικά – Αγγλικά 🇫🇷
• Γερμανικά – Αγγλικά 🇩🇪
• Ολλανδικά – Αγγλικά 🇳🇱
• Εβραϊκά – Αγγλικά 🇮🇱 (με σημάδια φωνηέντων niqqud)
• Ισπανικά – Ουκρανικά 🇪🇸🇺🇦

ΒΑΣΙΚΑ ΧΑΡΑΚΤΗΡΙΣΤΙΚΑ:
• 5.001 κάρτες ανά τράπουλα γλώσσας — προσεκτικά επιμελημένο λεξιλόγιο
• Ήχος ποιότητας εγγενούς ηχείου — Φωνές Microsoft Neural TTS, χωρίς πνευματικά δικαιώματα
• Αυτόματη αναπαραγωγή — οι κάρτες διαβάζονται δυνατά αυτόματα καθώς σαρώνετε
• Αμφίδρομη εκμάθηση — μελέτη και προς τις δύο κατευθύνσεις με ένα πάτημα
• Λειτουργία εστίασης — τρυπήστε ένα σύνολο 20 λέξεων που δεν έχετε μάθει μέχρι να κατακτήσετε
• Επισήμανση ως εκμάθησης — αποκρύπτει λέξεις που γνωρίζετε, παρακολουθεί την πρόοδό σας
• Πακέτα με δυνατότητα λήψης — λήψη πακέτων γλωσσών κατ' απαίτηση (~30–54 MB το καθένα)
• Πλήρης υποστήριξη Apple Watch — ίδιες λειτουργίες στον καρπό σας
• Privacy-first — χωρίς λογαριασμό, χωρίς παρακολούθηση, όλα τα δεδομένα παραμένουν στη συσκευή σας

ΠΩΣ ΛΕΙΤΟΥΡΓΕΙ:
1. Επιλέξτε μια ομάδα γλώσσας από τις Ρυθμίσεις
2. Κατεβάστε το πακέτο γλώσσας (περιλαμβάνει λίστα λέξεων + ήχο)
3. Σύρετε τις κάρτες αριστερά και δεξιά για πλοήγηση
4. Πατήστε για αναστροφή και αποκάλυψη της μετάφρασης
5. Πατήστε δύο φορές για να ακούσετε την προφορά της λέξης
6. Σημειώστε τις λέξεις ως μαθημένες για να παρακολουθείτε την πρόοδό σας

ΤΕΛΕΙΟ ΓΙΑ:
• Οι εκπαιδευόμενοι ξένων γλωσσών χτίζουν βασικό λεξιλόγιο
• Μαθητές που προετοιμάζονται για εξετάσεις
• Οι ταξιδιώτες μαθαίνουν πρακτικές φράσεις
• Οι ομιλητές Heritage επανασυνδέονται με τη γλώσσα τους
• Όποιος θέλει να μάθει εν κινήσει

Χωρίς συνδρομή. Χωρίς διαφημίσεις. Δεν απαιτείται λογαριασμός. Μόνο λεξιλόγιο.