5001 מילים - כרטיסיות אוצר מילים רב לשוניות

אוצר מילים ראשי ב-8 שפות עם 5,001 כרטיסי פלאש לכל חפיסה. עובד על iPhone, iPad ו-Apple Watch.

שפות כלולות:
• ספרדית - אנגלית 🇪🇸 (מצורף, אין צורך בהורדה)
• יידיש – אנגלית ✡️ (בצרור)
• אוקראינית – אנגלית 🇺🇦
• צרפתית – אנגלית 🇫🇷
• גרמנית – אנגלית 🇩🇪
• הולנדית – אנגלית 🇳🇱
• עברית – אנגלית 🇮🇱 (עם סימני תנועות ניקווד)
• ספרדית – אוקראינית 🇪🇸🇺🇦

תכונות עיקריות:
• 5,001 קלפים לכל חפיסת שפה - אוצר מילים שנקבע בקפידה
• אודיו באיכות דובר שפת אם - קולות TTS עצביים של Microsoft, ללא זכויות יוצרים
• הפעלה אוטומטית — כרטיסים נקראים בקול אוטומטי תוך כדי החלקה
• למידה דו כיוונית - למד בשני הכיוונים בהקשה אחת
• מצב מיקוד — תרגיל קבוצה של 20 מילים שלא נלמדו עד לשליטה
• סמן כנלמד — מסתיר מילים שאתה מכיר, עוקב אחר ההתקדמות שלך
• חבילות להורדה - הורדה של חבילות שפה לפי דרישה (~30-54 MB כל אחת)
• תמיכה מלאה ב-Apple Watch - אותן תכונות על פרק כף היד שלך
• הפרטיות תחילה - ללא חשבון, ללא מעקב, כל הנתונים נשארים במכשיר שלך

איך זה עובד:
1. בחר חפיסת שפה מהגדרות
2. הורד את ערכת השפה (כוללת רשימת מילים + אודיו)
3. החלק את הכרטיסים שמאלה וימינה כדי לנווט
4. הקש כדי להעיף ולחשוף את התרגום
5. הקש פעמיים כדי לשמוע את המילה מבוטאת
6. סמן מילים כנלמדות כדי לעקוב אחר ההתקדמות שלך

מושלם עבור:
• לומדי שפות בונים אוצר מילים מרכזי
• תלמידים מתכוננים למבחנים
• מטיילים הלומדים ביטויים מעשיים
• דוברי מורשת מתחברים מחדש לשפתם
• כל מי שרוצה ללמוד תוך כדי תנועה

אין מנוי. אין פרסומות. אין צורך בחשבון. רק אוצר מילים.